Oi e aí pessoal tudo bem com vocês como
é que vocês estão em muita turbulência
acontecendo nesses últimos dias mais uma
coisa que eu gosto de trazer para vocês
é o seguinte pessoal a cada vídeo que eu
venho aqui no canal e eu trago
informações para vocês eu fico buscando
a melhor forma de demonstrar o que está
acontecendo realmente o nosso governo e
trazer também notícias boas e tentar
enxergar sempre o lado positivo do que
está acontecendo isso é o que eu venho
trazer para vocês nesse vídeo de hoje
pessoal o Brasil ele está sendo muito
mas muito criticado pela mídia pela
esquerda por deputados esquerdistas por
todo mundo que você já conhece só que
notícias boas são raras e ser divulgadas
e é por isso que eu trago este conteúdo
aqui para vocês diariamente sempre
buscando coisas boas e é isso que eu
venho trazer aqui neste vídeo Pessoal
vocês imaginam só se o Brasil não
tivesse passando por essa questão da
pandemia que vem afrontando e as Holanda
e todos os países seja Brasil a nível
Mundial mas o Brasil é um dos países
o mais prejudicado pelas falácias da
mídia Então olha aqui eu venho trazer
para vocês hoje números atualizados
sobre a vacinação e sobre os empregos
formais que foram criados pelo nosso
Ministro Paulo Guedes e também pela pelo
nosso governo é por tudo que a gente vem
fazendo eu só quero que vocês vejam
Quanto é bom nosso país então se você
não for escrito aqui no canal já deixa o
like se inscreva aqui no canal não se
esqueça de se inscrever e Ative o
Sininho para não perder nenhuma das
notificações e ficar sempre de olho as
coisas boas também que acontecem aqui no
país e não se esqueça compartilhe demais
esse conteúdo porque coisas boas também
precisam ter espaço e precisam ser
divulgadas vamos falar primeiro da
vacinação como é que tá como que a
galera crítica e como nós estamos hoje
frente ao mundo pessoal como vocês sabem
esse site Our World in data é a página
que todo mundo utiliza para mostrar os
números mundiais e para mostrar
simplesmente que o Brasil está mal Eu já
demonstrei
o outro vídeo Vou deixar inclusive nos
cais ao final deste vídeo aqui só que
eles mostram os números como se o Brasil
tivesse em último lugar um dos últimos
lugares porque eles colocam ali que a
nossa vacinação baseada o número de 100
pessoas é muito baixa acontece com o
nosso país tem 210 220 milhões de
habitantes isso aí vai ser muito
impossível nós aparecemos em primeiro
porque quanto mais pessoa muito mais
difícil da gente conseguir essa
vacinação é a nível de cada 100 pessoas
quantas pessoas foram assassinadas só
que por incrível que pareça olha aqui os
números pessoal atualizado na nesta
página que a página é inscrito utiliza
Então vou trazer os dois locais para
vocês terem uma ideia primeiro local
Estados Unidos com 145 milhões de doses
logo depois vem a China com 110 depois a
Índia com 61. 11 milhões e o Brasil
encontra-se ali em quarto local na
vacinação isso na data de ontem porque
não foi atualizado hoje ainda a gente
está com 18.08 milhões de pessoas
vacinadas e ainda continua
o Brasil não estava assinando sendo que
a gente está à frente de milhares e
vários e vários países de primeiro mundo
agora olha a notícia que bolsonaro disse
que o bolsonaro ele traz os números do
Ministério da Saúde atualizado pelo
Ministério diz que ele utiliza aquele
número menor de 18 milhões só que no
nosso caso hoje temos 21.07 8 milhões de
vacinas administradas aqui no nosso povo
brasileiro e o nosso número tá crescendo
o Brasil vai ser um país muito com um
exemplo na vacinação está aí também com
a produção à tona sendo aqui no Brasil
mesmo a produção Nossa vai ser
autossuficiente e inclusive vamos
exportar vacinas só que o que eu quero
demonstrar para vocês é o seguinte
pessoal Olha aqui que notícia
maravilhosa e por isso que eu peço para
você compartilhar não se esqueça
compartilhe bastante
há quatrocentos e um ponto 6 mil
empregos formais são gerados no Brasil
em fevereiro é o maior saldo para o mês
em 30 anos ou seja em 30 anos desde 1992
aproximadamente 29 anos do Brasil e não
crescia dessa maneira e empregos formais
Imaginem só se nós não tivéssemos
academia o Brasil gerou 401. 639
empregos com carteira assinada em
fevereiro segundo os dados do CAGED que
é o cadastro Geral de Empregados e
desempregados aqui no Brasil os números
foram divulgados nesta terça-feira 30 no
dia trinta pelo Ministério da economia
segundo os dados foram 1 milhão 694 mil
admissões contra 1 milhão 292 demissões
no mês a notícia foi comemorada pela
equipe econômica do governo federal
porque é a maior criação de empregos
formais para o mês desde o início da
série histórica iniciada em 92 até então
o melhor resultado tinha ocorrido em
fevereiro 2011 quanto
de 80 mil vagas foram oficialmente
registrados Ministro Paulo Guedes
afirmou também que o resultado indica a
economia está retomando o crescimento e
aqui vem algumas frases de Paulo Guedes
mais uma vez o vigor da economia
brasileira com superando as expectativas
nós temos que admitir que a economia do
ponto de vista formal de trabalho está
se recuperando em grande velocidade e
continuou Paulo Guedes Além disso
acrescenta sempre com limite definido
sempre dentro das regras do jogo e esse
é o meu pedido agora de entendimento a
todos nós para que esses entendimentos
caibam nos orçamentos públicos Olha só
vejam lá na pessoal desde 1992 o mês que
mais teve admissões foi fevereiro em
2011 com 280 mil vagas de trabalho 280
mil vagas lá em 2011 não existia
bolsonaro não existia pandemia não
existia nada isso são as coisas que a
esquerda usa para criticar o nosso
governo Então por que que agora mesmo
com pandemia contou
o que nós estamos vivendo 401 mil
empregos formais foram gerados aqui no
país
E como que esse número apresenta é
apresentado pelo Ministério da economia
isso hoje tá pessoal três horas atrás
sendo que com todos os percalços que o
Brasil vem passando academia com crise
política que o pessoal critica Como que
o Brasil está em primeiro local aí esse
número é o maior em 30 anos e aí que eu
venho pergunta para vocês como é simples
simples simples isso aí é fruto de um
trabalho muito bem colocado de um
trabalho muito bem feito pela equipe da
economia e eu tenho absoluta certeza que
o Brasil vai continuar crescendo quando
tudo isso acabar e quando isso diminuir
a vacinação é algo de extrema
importância no momento atual nós sabemos
que o Brasil já vem com números bastante
expressivos eu mostrei pra vocês ali na
questão da administração da vacina em
cada passagem e cada paciente brasileiro
em cada brasileiro e agora com essa
questão que nós mesmos estamos
produzindo Seis Milhões de doses diárias
e semanalmente crescendo agora para 11
milhões 12 milhões nós em breve
estaremos autossuficiente nessa produção
não precisaremos mais de vacina do
exterior inclusive poderemos sim
utilizar essas vacinas aí para
exportação então vejam bem né um governo
que foi extremamente criticado desde o
início por não se preocupar com essa
questão da vacinação tá dando exemplos a
níveis globais de administração de
vacinas por doses diárias que já
ultrapassamos é um milhão de doses 1
milhão de pessoas vacinadas diariamente
e agora esse número aí de produção
também dá onde mais vão tirar é Fatos e
da onde mais vão criar falas e falácias
para criticar o nosso Gover
é da onde a questão é que eles estão tão
bem orquestrados a galera da esquerda
que eles divulgam todos ao mesmo tempo
em todos os grandes sites de notícias
onde muita gente ainda consome eles
divulgam e aquilo lá parece ser verdade
quando na verdade não é e é por isso que
eu venho peço muito encarecidamente para
vocês que compartilhem porque notícias
Boas pessoal convenhamos que deve ser
sim demonstrado O Brasil precisa mostrar
ao mundo e nós não somos esse monstro
que eles estão divulgando aí é de
maneira orquestrada não só aqui como no
mundo é isso muito obrigado por assistir
esse vídeo aqui até o final eu sou luamã
se fala aqui de Curitiba no Pará não se
esqueça deixe o seu like inscreva-se no
canal isso é muito importante para não
perder as notificações e Ative o Sininho
para você ser notificado a cada momento
que a gente postar vídeos aqui logo aqui
abaixo tem meu link do Instagram em meu
link do telegram tem também Twitter eo
Facebook não se esqueça passa no meu
grupo telegram entre lá vamos bater um
papo outro lado diariamente pode me
mandar perguntas pode
fala comigo porque eu sou gente igual a
vocês eu estou ali como um ser humano
comum civil normal e o bato papo com
qualquer um não tem essa de youtuber
famoso porque eu não me acho um famoso
não me acho nada 120 mil pessoas que
estão aqui no canal são graças ao meu
trabalho e graças a cada um de vocês que
apoia o nosso governo Muito obrigado
pessoal é Deus abençoe cada um de vocês
nesse restinho de dia abençoe a sua
semana que você seja muito abençoado o
almoço aqui e até o próximo vídeo